Simukai
Ngatiitei munamato uyu.
Kumbira Mwari kuti akupe nyasha kuti usave chituta nezve kutenda kwako apo unenge uripakati pekumanikidzwa nemuedzo
wekurwadziwa nehurwere
Kumbira Mwari kuti akupe nyasha.
Ndipei nyasha, Ishe, kuti ndisave chituta pamusoro pekutenda kwangu
pandinenge ndiri pakumakidzwa kana makakatanwa emiedzo ye kurwara, nhamo ne zvipingamupinyi
Chero zvauri kutarisana nekumanikidzwa nazvo pasi pemuedzo, kumbira Mwari, Ishe Jesu,
Ndipei nyasha, Ishe, kuti ndisave chituta pamusoro pe kutenda kwangu pandinenge ndiri pakumakidzwa nemiedzo yemamiriro ezvinhu.
Mamiriro ezvinhu ako arisei?
Kana mamiriro ezvinhu auya, tinoita setino kanganwa kuti tiri maKristu.
Muzita raJesu Kristu.
[Ameni]
Unoita sokuti unokanganwa, kana watarisana nedambudziko, mamiriro ezvinhu, kuti uri zvinotaurwa naMwari kuti uri;
unogona kuita zvinotaurwa naMwari kuti unogona kuzviita.
Unoita sokuti unokanganwa kuti une zvinotaurwa naMwari kuti unazvo.
Mwari kana anewe, zvose zvinobvira.
Unoita sokuti unokanganwa izvozvo apo unenge watarisana nemamiriro ezvinhu.
Iwe na Mwari pamwechete.
Unoita sokunge unokanganwa kuti iwe naMwari munogona kusimudza makomo kana watarisana nematambudziko.
Unofanira kuuya pamwechete; iwe nani?
[Mwari.]
Iwe na Mwari munofanira kuve pamwe chete, kubatana maoko pamwe chete.
Hapana kana gomo, uye hakuchazove gomo
Iwe na Mwari- asi unoita seunokanganwa izvi kana watarisana nechii?
Chinetso.
Unofanira kuyeuka zvinhu zvakaoma zvikuru nenguva yekuedzwa yawasangana nayo kare.
Kiyi yekubudirira muupenyu kana uri mwana waMwari - chero nguva pane dambudziko
kurumidza kuyeuka nguva dzakange dzakoma nemiedzo mikuru yawatarisana nayo kare
Izvi zvichakupa simba kuti utarisane nechinetso chiri pamberi pako izvozvi.
Nyatsotora nguva yako kurangarira.
Izvi ndizvo zvakaitika kuna Dhavhidhi.
Dhavhidhi akafamba zvakaisvonakisa achienda kuna mambo, akati,
'Mambo, ndiri kuenda kunotarisana naGoriyati uyo ari kunetsa hama dzangu ne nyika'.
Mambo akamutarisa: 'Ndiwe aniko?'
Akati, 'Ini ndakashandisa maoko angu ega kuuraya bere'.
Apo murume uyu akauya kuzovavhiringira nyika yavo, akakurumidza kurangarira nguva yakaona chinetso nemuedzo yaakakunda.
Paakarangarira bere, akatarira Goriyati akati, "regai ndinotarisana nemurume uyu".
Nenzira imwe cheteyo,ndiwo musimboti wekuti ukunde mamiriro ezvinhu iyezvino.
Udza waugere naye, "Uyu ndiwo musimboti wekuti ndikunde mamiriro ezvinhu aripo".
Unogona kushandisa musimboti umwechetewo kuvhura nekuzarira.
Yeuka sezvo Dhavhidhi akayeuka, nekufamba zvakaisvonakisisa kuna mambo.
Tora nguva yako.
Chero nguva yauenge watarisana nedambudziko kana mamiriro ezvinhu, yeuka zvikuru zvakaoma uye nenguva yemiedzo
yawaive nayo kare ukakunda
Izvozvo zvichakupa simba kuti utarisane nechinetso chiri pamberi pako izvozvi.
Handizivi chandingagone kutarisana nacho zvino chingave chikuru kudarika zvandakambotarisana nazvo kare.
Muri kuona?
Nenzira imwe cheteyo, handizivi kuti chii chaunga tarisana nacho ikozvino
chingave chikuru kudarika icho wakapfuura machiri kare.
Paunoyeuka izvi, zvichakupa simba rekuti utarisane nezviripo izvozvi.
Unorangarira - pakati nepakati pevaripano takabva kumamisha, kana kutoti makumi mapfumbamwe kubva muzana 90% evanhu pano.
Unofanira kurangarira mazuva iwayo pawakanga uchinwa mvura inetsvina
Asi nhasi urikunwa mvura yakachena, asi - yero fivha.
Iyezvino urikunwa mvura yakachena
Saka yero fivha irikubvepi?
Ndiudze.
Iwe, iwe wakabva kumamisha.
Rangarira - pamazuva iwayo, pawaibika muriwo, uchiramba uchiudziyisa kwemazuva gumi.
Paiwanyanya kuudziyisa ndipo pawaibva wanyanya kunaka.
Ungadziyisa muriwo here nhasi?
Kana ukabika muriwo nhasi, ungaudziyisa here mangwana kuti udye zvakare?
[Kwete]
Asi kumamisha....
Ndizvo zvinhu zvakakukudza
Rangaririra mazvarirwo ako.
Vazhinji venyu havana kuzvarirwa kuchipatara.
Vanhu vaunodaidza kuti vavengi zvino, ndivo vaikupa chekudya pawaiva uri mwana.
Amai vako voga havaigona kukuchengeta - waizosiiwa uchifamba famba kune vakakupoteredza,
asi nhasi wave kuvaona sevanhu vanogona kukuuraya.
Ndihwo usimboti wandirikukupai nhasi.
Chero nguva yauenge watarisana nedambudziko kana mamiriro ezvinhu, yeuka zvakaoma zvikuru uye nenguva yemiedzo yawaive nayo kare.
Izvi zvichakupa chii?
[Simba]
Kuitei?
Kutarisana nei?
Kutarisana nemamiriro aripo izvozvi.
Unoda simba.
Uri kutaura nezve mushando wako?
Yeuka mhando yechikoro chawakapinda kumusha.
Chikoro chisina denga.
Chikoro chisina chii?
[Denga]
Wakadzidza ikoko pasi pemvura, pasi pezuva - asi tarira nhasi pane zvawave.
Kana usisazive mhando yechikoro chawakapinda kumusha mumazuva iwayo - dzokera kumusha
uone parikudzidzira vana ivavo ikozvino.
Izvi ndizvo zvinhu zvaunoisa pamwechete.
Paunofunga nezvose izvi, uchaziva kuti hapana chingakutadzisa.
Iti, " Ini chete ndini ndinogona kuzvimisa pachangu; hapana anogona kundimisa."
Hapana munhu angakutadzisa iwe; ndiwe wega unogona kuzvimisa pachako.
Kana pasina akakumisa ipapo, zvino, hapana angakumisa.
Unoda simba rekuti uende mberi.
Izvi ndizvo zvandinozvirera nazvo
Hazvinei chero chinouya kwandiri, Ndinogara pasi kutarira zvakamboitika kunzvimbo yandinobva,
zvandakapfuura mazviri
Chero zvinoitika zvino, ndinonyemwerera ndobva ndati, "Uri mwana".
ndinonyemwerera.
Ukangorega kuchinjanisa mufaro wako nemamiriro ezvinhu, unokunda.
Udza waugere naye, "Rega kutsinhanisa mufaro wako nemamiriro ezvinhu"
nekuti unoda mufaro kuti ukurire mamiriro ezvinhu.
Hazvinei kuti mamiriro ezvinhu akakura sei, kana ukasatsinhanisa mufaro wako ne mamiriro ezvinhu, uchakunda.
Asi kana mufaro ukaenda, haugoni kukunda mamiriro ezvinhu.
Izvi ndizvo mamariro ezvinhu anoda kukukutorera.
Zvinoda kukutorera mufaro wako.
Mwari wangu.
Zvinoda kukuona wakasuwa.
Mamiriro ezvinhu anoda kukuona wakaita sei?
[Wakasuwa]
Anoda kukuona wakasuwa
Apo mamamiriro azvinhu akauya, achiona wakasuwa...
Ndichapfuura sei mune izvi?
O Mwari wangu.
Izvi zvakandinyanyira zvikuru.
Pasi pemamiriro ezvinhu akadaro, haugoni kunyengetera.
Pasi pemamiriro ezvinhu akadaro, haukwanisi kufunga nezva Mwari.
Pasi pemamiriro ezvinhu iwayo....
Pakarepo ucharasikirwa ne mafungiro chaiwo, wese akakupoteredza ndiye muvengi wako.
Hauzokwanisa kupa zvako zvese.
Ndinosimudza foni:- Haro-Imba yako irikutsva
-Urikureva imba yangu here?- Hongu. Zvakaipisisa. Vadzimuri varipo.
Kare ndange ndichinyemwerera.
Vanhu vakandipoteredza vobva vati, "Chii chaitika zvino?"
Ndiri kuuya.
Ndatsinhanisa chii?
[Mufaro]
Nechii?
[ Mamiriro ezvinhu]
Zvitarise-urikufara iko zvino.
satani anoziva zvaanogona kuita kumisa mufaro iwowo.
Anoziva
Umwe munhu anoda kukuona pauri kutamba.
Kupi?
Ndionei
Usazviite nyore kuna satani.
Umwe munhu arikukurwisa.
Unozorora pachinzvimbo chekurwisana nazvo - unozvichipisa
Pane umwe munhu arikuda kukuona apo uchiri kutamba.
Kupi?
Zvakanaka,ikoko . Ndiri kuuya.
Urikuda kupedzisa kutamba kwako.
Vangani venyu vangaite izvi?
Wati wambopedza kutamba usati wapanguva kune umwe munhu aida kukuona here?
Kwete, ndinokuzivai.
Saka rega kutsinhanisa mufaro wako nemamiriro ezvinhu
Kana uine marwadzo akanyanya muruoko rwako, unogona kusarudza kusatsinhanisa marwadzo ako nemufaro wako
Wakadii?
Ndiripo
Marwadzo aripo
Ndanga ndisingakuone.
Ndanga ndisiripo
Zvakanaka.
Marwadzo achiripo mukati mangu.
Marwadzo haadi kunzwa mufaro.
Apo pane marwadzo ne mufaro uripo, marwadzo haazogari.
Apo pane kusuwa ne mufaro uripo, mufaro haazogari zvachose.
Hazvionani
Sezvinoita kitsi nagonzo.
Kana ukasarudza kuva nemufaro apo uri kutsvaga basa,uchakurumidza kuriwana.
Kana uchirwara, kana ukagona kusarudza kufara mumwoyo mako - kurwara ikoko hakuzogari nguva refu.
Kana muchato wako uri pasi pechityiso, uye mumwe munhu ari kuedza kuupidigura
sarudza kufara, uone kuti zvii zvinozoitika pamberi.
Unoziva here kuti mamiriro ezvinhu ndiwo anosangana nemufaro; hausi mufaro unosangana nemamiriro ezvinhu.
Taurira waugere naye "mamiriro ezvinhu anosangana ne mufaro; mufaro hausangane nemamiriro ezvinhu."
Kana ukadzidza hupenyu hwako, mamiriro ezvinhu ndiwo anosangana ne mufaro.
Muupenyu hwemunhu, mamiriro ezvinhu anouya ku mufaro.
Mufaro ndiwo murudzi wako; mamiriro ezvinhu haasi muridzi wako.
Mamiriro ezvinhu anosangana ne mufaro.
Kana nyoka ichiuya mumba mako unopfiga musiwo.
Haumhanye kuno zarurira nyoka mukova.
Regai kutsinhanisa mufaro wako ne chii?
[Mamiriro ezvinhu]
Kana ukaita izvi, mamiriro ezvinhu anouya asi haazogari uye uchadzidza chidzidzo chine simba chichakubatsira.
Tarisai kare kwangu kubva pakutanga.
Zita reushumiri runo haarafanira kuva "Church of all Nations".
Apo chechi yakanga ine nhengo sere- 8 chete, Ishe akati ndiyo "Church of all Nations".
Machechi mangani munyika yenyu ari "emarudzi Ose"?
Kana isiri shumiro ine chiratidzo uye utumwi ...
Kereke yokutanga yakaparadzwa, yechipiri yakaparadzwa.
Vangani venyu vari mumabhizimisi avakatanga nawo?
Handifungi chero munhu pano anoramba ari mubhizimisi, raakatanga naro muupenyu hwake.
Pashure nematambudziko akawanda kudaro ...
Kana usingazive kwauri kuenda, haukwanisi kuenderera mberi.
haugoni kukwanisa kumirira Mwari kuti akusunungure kana usingazive kwauri kuenda.
Zvinoda kana uchiziva kwauri kuenda kuti ugone kumirira Mwari kuti akusunungure
Udza waugere naye, "Kana uchiziva kwauri kuenda,uchagona kumirira Mwari kuti akusunungure;
unogona kumira wakapfava kuti Mwari akusunungure."
Asi kana usingaziva kwauri kuenda, unozvisungura wega
Wange uchizvisunungura wega
Unozvisunungura mubhizimisi, mumuchato, muma chechi, kwese kwese urikungo......
Nyadzi idzi ...
Sei ari kunyepa pamusoro pezvangu?
Wobva wafamba uchibva ipapo
Unofamba kubva munharaunda, bhizimisi, chechi kana muchato.
Imhandoi yekutuka uku?
Izvi zvino nyadzisa, handigoni kutenda zvauri kutaura.
Sei mufundisi uyu ari kureva nhema pamusoro pangu?
Unobuda mukereke.
Mumuchato zvakare - murume wangu akanyepa pamusoro pezvangu!
Sei mukadzi wangu akaita izvi kwandiri.
Unobuda kubva mumuchato.
Bhizimisi-o Mwari wangu.
Ndinofanira kusimudzirwa.
Tarisai ari pasi pangu - ndakamudzidzisa murume uyu.
Tarirai kwaari - akasimudzirwa ku chinzvimbo chiri pamusoro pangu.
Unobuda mubhizimisi.
Ndihwo upenyu hwawanga uchigara.
Mamiriro ezvinhu ndiwo anga achikusunungura.
Matambudziko ndiwo anga achikusunungura.
Makanzwa zvakataurwa naJosefa apo akanga ari mugomba.
Akati, "Ndinoziva kuti ndiri wekupi".
Hauzive kwauri kuenda
Akanga ari mugomba, pakanga pasina mvura,kana mhepo.
Imomo akati, "Ndinoziva kuti ndiri wekupi. Muno handimo mangu".
Gari henyu pasi, ndatenda.
Paunenge uchiseka satani anenge achichema.
Paunenge uchichema , satani arikuseka.
Muri pamwe neni here?
Paunenge uchiseka, satani arikudii?
[ Achichema]
Uye paunenge uchichema, satani arikudii?
[ Achiseka]
Rega kutsinhanisa mufaro wako ne chii?
[Mamiriro ezvinhu]
Mamiriro ezvinhu
Chero chinoitika, batisisa ku mufaro wako.
Mufaro iwowo ndiwo unokugonesa kukurira mamiriro ezvinhu.
Kana ukarasikirwa nomufaro wako, mamiriro ezvinhu anokukurira.
Mamiriro ezvinhu haadi kuona mufaro.
Mamiriro ezvinhu akaona mufaro, anoregera.
Mamiriro ezvinhu akaona mufaro, anodii?
[Anoregera}
Ipapo ipapo
Anomiswa